Como é a carreira de desenvolvimento

Backend: Softwares que servem como retaguarda para um sistema.
Por exemplo: um e-commerce na montagem de pedido, logística, manipulação dos dados, etc.

FRONTEND: O que está relacionado com a interação do usuário. Se preocupa com a navegação,
a interface, a forma de apresentação, facilidade de uso, intuitividade para chegar na
informação, etc.

APLICATIVOS
Android, IOS

BANCO DE DADOS

Também há o desenvolvimento de habilidades com tecnologias como: 
GIT, frameworks de desenvolvimento ágil(entregas fracionadas porém mais rápidas), 

Desenvolvimento de Soft skills
- Boa comunicação
- Delegação;
- Respeito de hierarquia;
- Trabalho em equipe;
- Liderança;


O que faz?


Como desenvolver a carreira?

Dev Junior: Sabe um pouco de front, back

Dev Pleno: 

Dev Senior: 

Software só é software se é útil para alguém ter seu problema resolvido.
